1. callTestCase(findTestCase("TT001-Launch Application"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser(findTestData("URLs").getValue(1, 1))
7. For IE Load
11. maximizeWindow()
5. mouseOver(findTestObject("Menu_SubMenu_Links/a_Investing With Us"))
9. click(findTestObject("Menu_SubMenu_Links/a_Investment Calculator"))
13. mouseOver(findTestObject("Investment Calculator/i_Total Return_far fa-calendar"), STOP_ON_FAILURE)
17. delay(5)
23. Click Calendar Control
27. delay(5)
33. Select Year 2018
39. Select Month 'December'
45. Select Date '31'
51. Optionally enter date text
55. setText(findTestObject("Investment Calculator/input_Total Return_txt w-100 n_4"), "100")
59. click(findTestObject("Investment Calculator/button_Calculate Price"))
63. inputvalue = getText(findTestObject("Investment Calculator/input_Total Return_txt w-100 n_4"))
67. println(inputvalue)
71. DynValue = getText(findTestObject("Investment Calculator/h1_100.00"))
75. println(DynValue)
79. TodayPrice = getText(findTestObject("Investment Calculator/p_Current Price"))
1. if (getTestCaseId().contains("Sample Tests"))