1. callTestCase(findTestCase("TT001-Launch Application"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser(findTestData("URLs").getValue(1, 1))
7. For IE Load
11. maximizeWindow()
5. mouseOver(findTestObject("Menu_SubMenu_Links/a_Investing With Us"))
9. click(findTestObject("Menu_SubMenu_Links/a_Investment Calculator"))
13. lblHeader = getText(findTestObject("Menu_SubMenu_Links/h1_Investment Calculator"))
19. Using input from excel
23. mouseOver(findTestObject("Menu_SubMenu_Links/a_Investing With Us"))
27. scrollToElement(findTestObject("Menu_SubMenu_Links/a_Historical Pricing"), 10)
31. waitForElementPresent(findTestObject("Menu_SubMenu_Links/a_Historical Pricing"), 10, CONTINUE_ON_FAILURE)
35. click(findTestObject("Menu_SubMenu_Links/a_Historical Pricing"))
39. verifyElementPresent(findTestObject("Menu_SubMenu_Links/h1_Historical Pricing"), 10, CONTINUE_ON_FAILURE)
43. mouseOver(findTestObject("Menu_SubMenu_Links/a_Investing With Us"))
47. scrollToElement(findTestObject("Menu_SubMenu_Links/a_Dividend History"), 10, CONTINUE_ON_FAILURE)
51. waitForElementPresent(findTestObject("Menu_SubMenu_Links/a_Dividend History"), 10, CONTINUE_ON_FAILURE)
55. delay(10, STOP_ON_FAILURE)
59. click(findTestObject("Menu_SubMenu_Links/a_Dividend History"))
1. if (getTestCaseId().contains("Sample Tests"))